компания entity и спорт дает всем своим
мышкам имена дракона драконы бывают
разных цветов и с разной чешуей мышкой
перрон тоже всем привет это
интернет-магазин фотос меня зовут макс а
это китти esports theron
сразу расскажу по поводу цветов и
покрытий есть глянцевые есть покрытием
soft touch
таких 2 это зеленые и черные и остальные
глянцевые это желтая белая и красная
мышь большая и широкая вряд ли подойдет
для маленьких рук с виду вроде
симметричны но на самом деле заточена
под правую руку
об этом говорит выемка под большой палец
только с одной стороны и только одна
кнопка справа просто попробуйте взять ее
левой рукой и сразу становится ясно что
она для правшей кнопок 10 левая правая
scroll две боковые и одна справа она
очень удобно расположена под средним
пальцем
далее идут две кнопки переключения
дипиай остальные кнопки находятся на дне
мышкин эта кнопка переключения профилей
и кнопка переключения частоты опроса
если с профилями все понятно то зачем
переключать частоту опроса я так и не
понял тем более что это можно в дровах
выставить тем не менее кнопки
расположены так что случайно нажать их
не получится и это хорошо рядом на днище
расположен вот такой переключатель
сначала я думал что он блокирует отсек
для грузиков чтобы он не открывался нет
нет а потом я думал что он блокирует вот
эти кнопки снова нет он он отключает
боковые кнопки
да опять же практического применения в
этом мало вижу но может кому-то
понадобиться сами кнопки очень
долговечный потому что внутри
установлены переключатели omron
как в тех же steel сервисах например еще
один момент кнопки переключения дипиай
расположены достаточно далеко от
колесико мне это нравится потому что их
случайно не нажмешь но тот кому нужно во
время игры быстро их нажать столкнется с
тем что это довольно неудобно
кстати уровень теперь показывается
световым индикатором вот здесь колесико
как по мне слишком утоплена внутрь и
слегка люфтит но это не беда легко
привыкнуть
сенсор лазерный с разрешением 5610
должно хватить рядом с ним находится
отсек для грузиков их 5 каждый по четыре
с половиной грамма я люблю тяжелой
мышкой но использовать все грузики не
стал слишком большой перевес получается
и мышь не удобно поднимать поэтому
оставил только три из них так баланс был
восстановлен вообще-то мышь очень
классно сидит в руке а если еще и вес
настроить то вообще круто получается
драйвер здесь вроде и простой но имеет
довольно широкие возможности вы можете
назначить на любую кнопку кроме левый
макрос одно из нескольких стандартных
команд типа назад в браузере или запуск
приложения также здесь есть настройка
теперь и частоты опроса запись макросов
и регулировка подсветки
можете выбрать один из семи цветов для
всей мыши или свой цвет для четырех
разных зон логотип колесиках задняя
часть или боковые есть еще и прикольный
режим battle mode в этом режиме цвет
подсветки меняется в зависимости от
вашего а.п.
сначала тёмно-синий но чем быстрее вы
нажимаете на кнопку тем быстрее меняется
цвет на этом сотни заканчивается вернее
можно скачать еще 2 программки 1
позволяет настроить высоту отрыва а
другая скорость нажатия кнопок
по-моему круто но можно было бы
интегрировать их в основной драйвер
меньше мороки было бы детей спорт сторон
вообще-то предназначена для игры жанра
ртс так написано везде да и
разрабатывалась она совместно с
тайваньским старкрафте рам софтболом но
честно говоря я с удовольствием катал на
ней не только в dota и starcraft но и
к.с.
может это потому что я практически не
пользуюсь макросами пару приятных
сюрпризов оставил напоследок
во первых это кабель он очень тонкий и
легкий что круто и он в тканевой оплётке
что по-моему тоже неплохо
во вторых комплектация это классная
мягкая сумочка для перевозки вс парочка
отделений внутри и пара наклеек я их
просто собираю
мелочь а приятно в общем мышка мне
понравилась очень неплохо показала себя
в играх дизайна я ставлю 5 эргономики 4
все-таки есть немного непонятными
моменты
однако это абсолютно не портит
впечатления так что терон хороший дракон
на этом все с вами был интернет-магазин
фотос ей меня зовут максим
подписывайтесь на наш канал на youtube и
участвуйте в конкурсах следите за новыми
видео и оставайтесь с нами